# Тестовое задание на позицию Junior Backend Developer

### **Используемые инструменты**

Для выполнения этого задания необходимо использовать следующие технологии:

- Go,
- PostgreSQL,
- Docker.

> **Ваше решение должно запускаться одной командой:**
>
>  `docker-compose -f docker-compose.yml up -d.`
>
> **Запуск должен происходить на основе дефолтных значений, указанных в конфигурационных файлах (включая .env).**


### **Задание**

Необходимо реализовать часть сервиса аутентификации. Сервис должен предоставлять четыре конечные точки API:

- на получение пары токенов (access и refresh) для пользователя с идентификатором (GUID) указанным в параметре запроса;
- на обновление пары токенов;
- на получение GUID текущего пользователя (роут должен быть защищен);
- на деавторизацию пользователя (поле выполнения этого запроса с `access` токеном, пользователю больше не должен быть доступен роут на получение его GUID и операция обновления токенов).

### **Требования**

**Требования к** `access` токену:

1. Формат токена - JWT,
2. Алгоритм для подписи токена - SHA512,
3. Хранить токен в базе строго запрещено.


**Требования к** `refresh` токену

1. Формат токена - произвольный.
2. Передаваться токен должен только в формате `base64`.
3. Хранить токен в базе строго в виде `bcrypt` хеша.
4. Токен должен быть защищен от повторного использования.
5. Токен должен быть защищен от изменений на стороне клиента.


**Требования к операции** `refresh`

1. Операцию `refresh` можно выполнить только той парой токенов, которая была выдана вместе.
2. Необходимо запретить операцию обновления токенов при изменении `User-Agent`. При этом, после неудачной попытки выполнения операции, неоходимо деавторизовать пользователя, который попытался выполнить обновление токенов.
3. При попытке обновления токенов с нового IP необходимо отправить POST-запрос на заданный `webhook` с информацией о попытке входа со стороннего IP. Запрещать операцию в данном случае не нужно.

### **Результат работы**

Результат должен быть представлен в виде исходного кода на GitHub. 

**Обязательным** **условием** **для проверки** вашего решения является:

- наличие `docker-compose` файла и возможность развернуть ваш сервис (вместе с БД) одной командой - `docker-compose -f docker-compose.yml up -d`, на основе дефолтных настроек и конфигураций;
- наличие swagger документации, в которой описаны возможные ошибки и есть примеры запросов на каждую реализованную конечную точку API.


> Друзья! Задания, выполненные полностью или частично с использованием СhatGPT видно сразу. Если вы не готовы самостоятельно решать это тестовое задание, то пожалуйста, давайте будем ценить время друг друга и даже не будем пытаться :)